# Анализ взаимодействия пользователей с карточками Яндекс.Дзен

## Данные

Агрегирующая таблица из базы данных zen, включающая информацию о темах карточки и источника, возрастном сегменте и количестве событий  

## Задача

Построить дашборд для анализа взаимодействия пользователей с карточками статей на Яндекс.Дзен 

## Используемые библиотеки

*pandas*, *Tableau* 

## Описание проекта

Подготовила интерактивный дашборд на основе данных о карточках Яндекс.Дзен, включающий историю событий по темам карточек, разбивку событий по темам источников, а также таблицу соответствия тем источников темам карточек. Для создания дашборда использовала BI-инструмент Tableau.

## Выводы

На пике отмечается  более 60 тысяч взаимодействий пользователей с карточками, больше всего карточек с разными темами генерирует источник "Семейные отношения". 

**[Ссылка на дашборд](https://public.tableau.com/app/profile/kristina7026/viz/Project_Parfenteva_DA_57/Dashboard1)**

**[Ссылка на презентацию](https://disk.yandex.ru/i/bgYw4M4BMsgqow)**


